Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: This section describes how to prepare the image for air-gap environments showing only the differences from the previous sections. The following changes to the previous section (Image preparation for connected environments (<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>)) are required to prepare the image for air-gap environments:
ja: このセクションでは、エアギャップ環境のイメージを準備する方法について説明し、前の各セクションとの相違点のみを示します。エアギャップ環境のイメージを準備するには、前のセクション(接続環境のイメージの準備(<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>))を次のように変更する必要があります。
zh_cn: 本节介绍如何为隔离环境准备映像，其中只说明了与前面几节内容存在的差别。为隔离环境准备映像需要对上一节（为联网环境准备映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>））的内容进行以下更改：

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section with the <literal>images</literal> field set to all container images to be included into the EIB output image.
ja: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルを変更して<literal>embeddedArtifactRegistry</literal>セクションを含め、<literal>images</literal>フィールドに、EIB出力イメージに組み込むすべてのコンテナイメージを設定する必要があります。
zh_cn: 必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分，并将 <literal>images</literal> 字段设置为要包含在 EIB 输出映像中的所有容器映像。

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include <literal>rancher-turtles-airgap-resources</literal> helm chart.
ja: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルは、 <literal>rancher-turtles-airgap-resources</literal> helmチャートを含むように変更される必要があります。
zh_cn: 必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>rancher-turtles-airgap-resources</literal> Helm chart。

source: The <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> script must be removed when use an air-gap environment.
ja: エアギャップ環境を使用する場合、<literal>custom/scripts/99-register.sh</literal>スクリプトは削除する必要があります。
zh_cn: 使用隔离环境时，必须去除 <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> 脚本。

source: Modifications in the definition file
ja: 定義ファイルの変更
zh_cn: 定义文件中的修改

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section. In this section the <literal>images</literal> field must contain the list of all container images to be included in the output image.
ja: <literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルを変更して<literal>embeddedArtifactRegistry</literal>セクションを含める必要があります。このセクションで、<literal>images</literal>フィールドには、出力イメージに含めるすべてのコンテナイメージのリストを含める必要があります。
zh_cn: 必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分。在此部分中，<literal>images</literal> 字段必须设置为要包含在输出映像中的所有容器映像的列表。

source: The following is an example of the <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file with the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section included. Make sure to the listed images contain the component versions you need.
ja: 次に、<literal>embeddedArtifactRegistry</literal>セクションが含まれる<literal>mgmt-cluster.yaml</literal>ファイルの例を示します。リストされているイメージに、必要なコンポーネントのバージョンが含まれていることを確認してください。
zh_cn: 以下是包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分的 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件示例。请确保列出的映像包含您所需的组件版本。

source: The <literal>rancher-turtles-airgap-resources</literal> helm chart must also be added, this creates resources as described in the <link xl:href="https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/v0.19/en/getting-started/air-gapped-environment.html">Rancher Turtles Airgap Documentation</link>. This also requires a turtles.yaml values file for the rancher-turtles chart to specify the necessary configuration.
ja: <literal>rancher-turtles-airgap-resources</literal> helmチャートは追加される必要もあり、これにより、<link xl:href="https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/v0.19/en/getting-started/air-gapped-environment.html">Rancher Turtlesエアギャップドキュメント</link>で説明されているリソースが作成されます。また、必要な設定を指定するために、rancher-turtlesチャート用の turtles.yaml値ファイルも必要です。
zh_cn: 此外，还必须添加 <literal>rancher-turtles-airgap-resources</literal> Helm chart，以创建 <link xl:href="https://documentation.suse.com/cloudnative/cluster-api/v0.19/en/getting-started/air-gapped-environment.html">Rancher Turtles 隔离文档</link>中所述的资源。还需要 rancher-turtles chart 的 turtles.yaml 值文件来指定必要的配置。

source: Modifications in the custom folder
ja: カスタムフォルダの変更
zh_cn: custom 文件夹中的修改

source: The <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> script must be removed when using an air-gap environment. As you can see in the directory structure, the <literal>99-register.sh</literal> script is not included in the <literal>custom/scripts</literal> folder.
ja: エアギャップ環境を使用する場合、<literal>custom/scripts/99-register.sh</literal>スクリプトを削除する必要があります。ディレクトリ構造からわかるように、<literal>99-register.sh</literal>スクリプトは<literal>custom/scripts</literal>フォルダに含まれていません。
zh_cn: 使用隔离环境时，必须去除 <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> 脚本。如目录结构中所示，<literal>99-register.sh</literal> 脚本并未包含在 <literal>custom/scripts</literal> 文件夹中。

source: Modifications in the helm values folder
ja: Helm値フォルダの変更
zh_cn: Helm 值文件夹中的修改

source: The <literal>turtles.yaml</literal>: contains the configuration required to specify airgapped operation for Rancher Turtles, note this depends on installation of the rancher-turtles-airgap-resources chart.
ja: <literal>turtles.yaml</literal>: Rancher Turtlesのエアギャップ操作を指定するために必要な設定が含まれます。これはrancher-turtles-airgap-resourcesチャートのインストールによって異なることに注意してください。
zh_cn: <literal>turtles.yaml</literal>：包含为 Rancher Turtles 指定隔离操作所需的配置，请注意，具体配置取决于 rancher-turtles-airgap-resources chart 的安装。

source: Once the directory structure is prepared following the previous sections (for both, connected and air-gap scenarios), run the following command to build the image:
ja: 前の各セクションに従ってディレクトリ構造を準備したら(接続シナリオとエアギャップシナリオの両方が対象です)、次のコマンドを実行してイメージを構築します。
zh_cn: 按照前面的章节准备好目录结构后（适用于联网场景和隔离场景），运行以下命令来构建映像：

source: This creates the ISO output image file that, in our case, based on the image definition described above, is <literal>eib-mgmt-cluster-image.iso</literal>.
ja: ISO出力イメージファイルが作成されます。ここでは、上記のイメージ定義に基づく<literal>eib-mgmt-cluster-image.iso</literal>という名前のファイルです。
zh_cn: 这会创建 ISO 输出映像文件，根据前面所述的映像定义，本例中该文件是 <literal>eib-mgmt-cluster-image.iso</literal>。

source: Provision the management cluster
ja: 管理クラスタのプロビジョニング
zh_cn: 置备管理群集

source: The previous image contains all components explained above, and it can be used to provision the management cluster using a virtual machine or a bare-metal server (using the virtual-media feature).
ja: 前のイメージには、上述のコンポーネントがすべて含まれています。このイメージを使って、仮想マシンまたはベアメタルサーバを使用して(仮想メディア機能を使用して)管理クラスタをプロビジョニングできます。
zh_cn: 上图包含前面介绍的所有组件，可以使用虚拟机或裸机服务器（使用虚拟媒体功能）根据此图置备管理群集。

source: Dual-stack considerations and configuration
ja: デュアルスタックの考慮事項と設定
zh_cn: 双栈考虑因素和配置

source: The examples shown in the previous sections provide guidance and examples on how to set up a single-stack IPv4 management cluster. Such a management cluster is independent of the operational status of downstream clusters, which can be individually configured to operate in either IPv4/IPv6 single-stack or dual-stack configuration, once deployed. However, they way the management cluster is configured has a direct impact on the communication protocols that can be used during the provisioning phase, where both the in-band and out-of-band communications must happen according to which protocols are supported by the management cluster and downstream host. In case some or all of the BMCs and/or downstream cluster nodes are expected to use IPv6, a dual-stack setup for the management cluster is then required.
ja: 前のセクションで示した例では、シングルスタックIPv4管理クラスタの設定方法に関するガイダンスと例を示しています。このような管理クラスタは、ダウンストリームクラスタの動作状態とは無関係であり、デプロイ後にIPv4/IPv6シングルスタック設定またはデュアルスタック設定のいずれかで動作するように個別に設定できます。ただし、管理クラスタの設定方法は、プロビジョニングフェーズ中に使用可能な通信プロトコルに直接影響します。このフェーズでは、管理クラスタとダウンストリームホストがサポートするプロトコルに応じて、インバンド通信とアウトオブバンド通信の両方が行われる必要があります。BMCやダウンストリームクラスタノードの一部またはすべてがIPv6を使用することが想定される場合、管理クラスタにはデュアルスタックセットアップが必要となります。
zh_cn: 前面章节中的示例提供了有关如何设置单栈 IPv4 管理群集的指导和示例。此类管理群集不受下游群集运行状态的影响，下游群集在部署后可分别配置为以 IPv4/IPv6 单栈或双栈模式运行。然而，管理群集的配置方式会直接影响置备阶段可使用的通信协议 - 在此阶段，带内和带外通信都必须遵循管理群集和下游主机支持的协议。如果部分或所有 BMC 和/或下游群集节点需使用 IPv6，则管理群集需采用双栈配置。

source: Single-stack IPv6 management clusters are not yet supported.
ja: シングルスタックIPv6管理クラスタはまだサポートされていません。
zh_cn: 目前暂不支持单栈 IPv6 管理群集。

source: In order to achieve dual-stack functionality, Kubernetes must be provided with both IPv4 and IPv6 CIDRs for PODs and Services. However, other components also require specific tuning before building the management cluster image with EIB. The Metal<superscript>3</superscript> provisioning services (Ironic) can be configured in different ways, depending on your infrastructure or requirements:
ja: デュアルスタック機能を実現するには、KubernetesにPodとService用のIPv4とIPv6両方のCIDRを提供する必要があります。ただし、EIBを使用して管理クラスタイメージを構築する前に、他のコンポーネントについても特定の調整が必要です。Metal<superscript>3</superscript>プロビジョニングサービス(Ironic)は、インフラストラクチャや要件に応じて異なる方法で設定できます。
zh_cn: 要实现双栈功能，必须为 Kubernetes 提供用于 POD 和服务的 IPv4 和 IPv6 CIDR。此外，在使用 EIB 构建管理群集映像前，还需对其他组件进行特定调整。可根据您的体系结构或要求，通过不同方式配置 Metal<superscript>3</superscript> 置备服务 (Ironic)：

source: The Ironic services can be configured to listen on all the interfaces on the system rather than a single IP address, thus, as long as the management cluster host(s) has both IPv4 and IPv6 addresses assigned to the relevant interface, any of them can potentially be used during the provisioning. Note that at this time only one of these addresses can be selected for the URL generation (for consumption by other services, e.g. the Baremetal Operator, BMCs, etc.); as a consequence, to enable IPv6 communications with the BMCs, the Baremetal Operator can be instructed to expose and pass on an IPv6 URL when dealing BMH definitions including an IPv6 address. In other words, when a BMC is identified as IPv6 capable, the provisioning will be performed via IPv6 only, and via IPv4 in all the other cases.
ja: Ironicサービスは、単一のIPアドレスではなくシステム上のすべてのインタフェースでリスンするよう設定できます。したがって、管理クラスタホストで関連インタフェースにIPv4とIPv6の両方のアドレスが割り当てられている限り、プロビジョニング中にいずれのアドレスも使用される可能性があります。この時点では、URL生成(Baremetal OperatorやBMCなどの他のサービスが利用するため)には、これらのアドレスの1つしか選択できないことに注意してください。結果として、BMCとのIPv6通信を有効にするには、IPv6アドレスを含むBMH定義を処理する際に、Baremetal OperatorはIPv6 URLを公開して渡すように指示できます。つまり、BMCがIPv6対応と識別された場合、プロビジョニングはIPv6経由でのみ実行され、それ以外の場合はすべてIPv4経由で実行されます。
zh_cn: 可将 Ironic 服务配置为在系统的所有接口上侦听，而非仅在单个 IP 地址上侦听。因此，只要管理群集主机在相关接口上分配了 IPv4 和 IPv6 地址，置备过程中就可能使用其中任意一个地址。请注意，目前仅能选择这些地址中的一个用于生成 URL（供裸机操作器、BMC 等其他服务使用）；因此，要实现与 BMC 的 IPv6 通信，可指示裸机操作器在处理包含 IPv6 地址的 BMH 定义时公开并传递 IPv6 URL。也就是说，当 BMC 被识别为支持 IPv6 时，将仅通过 IPv6 进行置备；其他所有情况下则通过 IPv4 进行置备。

source: A single hostname, resolving to both IPv4 and IPv6, can be used by Metal<superscript>3</superscript> to let Ironic use those addresses for binding and URL creation. This approach allows for an easy configuration and flexible behavior (both IPv4 and IPv6 remain viable at each provisioning step), but requires an infrastructure with preexisting DNS servers, IP allocations and records already in place.
ja: IPv4とIPv6の両方に解決される単一のホスト名をMetal<superscript>3</superscript>で使用することで、IronicがこれらのアドレスをバインディングとURL作成に使用できるようになります。このアプローチにより、簡単な設定と柔軟な動作が可能になります(プロビジョニングの各ステップでIPv4とIPv6の両方が使用可能)。ただし、既存のDNSサーバ、IP割り当て、およびレコードがすでに設定されているインフラストラクチャが必要です。
zh_cn: Metal<superscript>3</superscript> 可以使用解析为 IPv4 和 IPv6 的单个主机名，让 Ironic 使用这些地址进行绑定和创建 URL。此方法可实现简单的配置和灵活的行为（置备的每个步骤都可使用 IPv4 和 IPv6），但要求体系结构中已存在 DNS 服务器、IP 分配和记录。

source: In both cases, Kubernetes will need to know what CIDRs to use for both IPv4 and IPv6, so you can add the following lines to your <literal>kubernetes/config/server.yaml</literal> in the EIB directory, making sure to list IPv4 first:
ja: 両方のケースで、KubernetesはIPv4とIPv6の両方に使用するCIDRを認識する必要があります。そのため、EIBディレクトリ内の<literal>kubernetes/config/server.yaml</literal>に次の行を追加できます。必ずIPv4を最初にリストしてください。
zh_cn: 无论采用哪种方式，Kubernetes 都需要知道用于 IPv4 和 IPv6 的 CIDR。因此，您可在 EIB 目录下的 <literal>kubernetes/config/server.yaml</literal> 中添加以下行，并确保 IPv4 排在前面：

source: Some containers leverage the host networking, so modify the network configuration for the host(s), under the <literal>network</literal> directory, to enable IPv6 connectivity:
ja: 一部のコンテナはホストネットワーキングを利用します。そのため、<literal>network</literal>ディレクトリの下でホストのネットワーク設定を変更して、IPv6接続を有効にします。
zh_cn: 某些容器会利用主机网络，因此需要在 <literal>network</literal> 目录下修改主机的网络配置，以启用 IPv6 连接：

source: Replace the placeholders with the gateway IP addresses, additional DNS server (if needed), the MAC address of the network interface and the the IP addressed of the management cluster. If address autoconfiguration is preferred instead, refer to the following excerpt and just set the <literal>${MGMT_MAC}</literal> variable:
ja: プレースホルダーをゲートウェイIPアドレス、追加のDNSサーバ(必要な場合)、ネットワークインタフェースのMACアドレス、および管理クラスタのIPアドレスで置き換えてください。代わりにアドレス自動設定を希望する場合は、以下の抜粋を参照すれば、<literal>${MGMT_MAC}</literal>変数を設定するだけで済みます。
zh_cn: 将占位符替换为网关 IP 地址、额外的 DNS 服务器（如有需要）、网络接口的 MAC 地址以及管理群集的 IP 地址。如果更喜欢使用地址自动配置，可参考以下代码，只需设置 <literal>${MGMT_MAC}</literal> 变量：

source: We can now define the remaining files for a single node configuration, starting from the first option, by creating <literal>kubernetes/helm/values/metal3.yaml</literal> as:
ja: 最初のオプションから開始し、<literal>kubernetes/helm/values/metal3.yaml</literal>を以下のように作成することで、単一ノード設定の残りのファイルを定義できます。
zh_cn: 现在，我们从第一种方式开始，为单节点配置定义其余文件。创建 <literal>kubernetes/helm/values/metal3.yaml</literal>，内容如下：

source: and <literal>kubernetes/helm/values/rancher.yaml</literal> as:
ja: また、<literal>kubernetes/helm/values/rancher.yaml</literal>を次のようにします。
zh_cn: 创建 <literal>kubernetes/helm/values/rancher.yaml</literal>，内容如下：

source: where <literal>${MGMT_CLUSTER_IP_V4}</literal> and <literal>${MGMT_CLUSTER_IP_V6}</literal> are the IP addresses previously assigned to the host.
ja: ここで、<literal>${MGMT_CLUSTER_IP_V4}</literal>と<literal>${MGMT_CLUSTER_IP_V6}</literal>は、ホストに以前に割り当てられたIPアドレスです。
zh_cn: 其中，<literal>${MGMT_CLUSTER_IP_V4}</literal> 和 <literal>${MGMT_CLUSTER_IP_V6}</literal> 是之前分配给主机的 IP 地址。

source: Alternatively, to use the hostname in place of the IP addresses, modify <literal>kubernetes/helm/values/metal3.yaml</literal> to:
ja: または、IPアドレスの代わりにホスト名を使用するには、<literal>kubernetes/helm/values/metal3.yaml</literal>を次のように変更します。
zh_cn: 或者，如要使用主机名替代 IP 地址，可将 <literal>kubernetes/helm/values/metal3.yaml</literal> 修改为：

source: and <literal>kubernetes/helm/values/rancher.yaml</literal> to:
ja: また、<literal>kubernetes/helm/values/rancher.yaml</literal>を次のように変更します。
zh_cn: 将 <literal>kubernetes/helm/values/rancher.yaml</literal> 修改为：

source: where <literal>${MGMT_CLUSTER_HOSTNAME}</literal> should be a Fully Qualified Domain Name resolving to your host IP addresses.
ja: ここで、<literal>${MGMT_CLUSTER_HOSTNAME}</literal>は、ホストのIPアドレスに解決される完全修飾ドメイン名である必要があります。
zh_cn: 其中，<literal>${MGMT_CLUSTER_HOSTNAME}</literal> 应为解析为您主机 IP 地址的完全限定域名。

source: For more information visit <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/main/telco-examples/mgmt-cluster/dual-stack">SUSE Edge GitHub repository under the "dual-stack" folder</link>, where an example directory structure can be found.
ja: 詳細については、<link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/main/telco-examples/mgmt-cluster/dual-stack">SUSE Edge GitHubリポジトリの「dual-stack」フォルダ</link>を参照してください。ここでディレクトリ構造の例を確認できます。
zh_cn: 有关详细信息，请访问 <link xl:href="https://github.com/suse-edge/atip/tree/main/telco-examples/mgmt-cluster/dual-stack">SUSE Edge GitHub 代码库的“dual-stack”文件夹</link>，其中提供了示例目录结构。

source: Telco features configuration
ja: 通信機能の設定
zh_cn: 电信功能配置

source: This section documents and explains the configuration of Telco-specific features on clusters deployed via SUSE Telco Cloud.
ja: このセクションでは、SUSE Telco Cloudを介してデプロイされたクラスタの通信事業者固有の機能の設定について記述および説明します。
zh_cn: 本章将阐释通过 SUSE Telco Cloud 部署的群集上与电信相关的功能配置。

source: The directed network provisioning deployment method is used, as described in the Automated Provisioning (<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>) section.
ja: ダイレクトネットワークプロビジョニングのデプロイメント方法を使用します。この方法については、自動化されたプロビジョニング(<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>)に関するセクションで説明しています。
zh_cn: 将使用有关自动置备的一章（<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>）中所述的定向网络置备部署方法。

source: The following topics are covered in this section:
ja: このセクションでは、次のトピックについて説明します。
zh_cn: 本章涵盖以下主题：

source: Kernel image for real time (<xref linkend="kernel-image-for-real-time"/>): Kernel image to be used by the real-time kernel.
ja: リアルタイム用のカーネルイメージ(<xref linkend="kernel-image-for-real-time"/>): リアルタイムカーネルで使用するカーネルイメージ。
zh_cn: 实时内核映像（<xref linkend="kernel-image-for-real-time"/>）：实时内核使用的内核映像。

source: Kernel arguments for low latency and high performance (<xref linkend="kernel-args"/>): Kernel arguments to be used by the real-time kernel for maximum performance and low latency running telco workloads.
ja: 低レイテンシとハイパフォーマンスのためのカーネル引数(<xref linkend="kernel-args"/>): 通信ワークロードを最大のパフォーマンスと低レイテンシで実行するために、リアルタイムカーネルによって使用されるカーネル引数。
zh_cn: 实现低延迟和高性能需指定的内核参数（<xref linkend="kernel-args"/>）：为了在运行电信工作负载时实现最高性能和低延迟，实时内核需使用的内核参数。

source: CPU Pinning via Tuned and kernel args (<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>): Isolating the CPUs via kernel arguments and Tuned profile.
ja: Tunedとカーネル引数によるCPUピニング(<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>): カーネル引数とTunedプロファイルを使用してCPUを分離します。
zh_cn: 通过 Tuned 和内核参数实现 CPU 绑定（<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>）：通过内核参数和 Tuned 配置文件隔离 CPU。

source: CNI configuration (<xref linkend="cni-configuration"/>): CNI configuration to be used by the Kubernetes cluster.
ja: CNI設定(<xref linkend="cni-configuration"/>): Kubernetesクラスタで使用するCNI設定。
zh_cn: CNI 配置（<xref linkend="cni-configuration"/>）：Kubernetes 群集使用的 CNI 配置。

source: SR-IOV configuration (<xref linkend="sriov"/>): SR-IOV configuration to be used by the Kubernetes workloads.
ja: SR-IOV設定(<xref linkend="sriov"/>): Kubernetesワークロードで使用するSR-IOV設定。
zh_cn: SR-IOV 配置（<xref linkend="sriov"/>）：Kubernetes 工作负载使用的 SR-IOV 配置。

source: DPDK configuration (<xref linkend="dpdk"/>): DPDK configuration to be used by the system.
ja: DPDK設定(<xref linkend="dpdk"/>): システムで使用するDPDK設定。
zh_cn: DPDK 配置（<xref linkend="dpdk"/>）：系统使用的 DPDK 配置。

source: vRAN acceleration card (<xref linkend="acceleration"/>): Acceleration card configuration to be used by the Kubernetes workloads.
ja: vRANアクセラレーションカード(<xref linkend="acceleration"/>): Kubernetesワークロードで使用するアクセラレーションカードの設定。
zh_cn: vRAN 加速卡（<xref linkend="acceleration"/>）：Kubernetes 工作负载使用的加速卡配置。

source: Huge pages (<xref linkend="huge-pages"/>): Huge pages configuration to be used by the Kubernetes workloads.
ja: Huge Page (<xref linkend="huge-pages"/>): Kubernetesワークロードで使用するHuge Pageの設定。
zh_cn: 大页（<xref linkend="huge-pages"/>）：Kubernetes 工作负载使用的大页配置。

source: CPU pinning on Kubernetes (<xref linkend="cpu-pinning-kubernetes"/>): Configuring Kubernetes and the applications to leverage CPU pinning.
ja: KubernetesでのCPUピニング(<xref linkend="cpu-pinning-kubernetes"/>): CPUピニングを活用するようにKubernetesとアプリケーションを設定する。
zh_cn: Kubernetes 上的 CPU 绑定（<xref linkend="cpu-pinning-kubernetes"/>）：配置 Kubernetes 和应用程序以利用 CPU 绑定的优势。

source: NUMA-aware scheduling configuration (<xref linkend="numa-aware-scheduling"/>): NUMA-aware scheduling configuration to be used by the Kubernetes workloads.
ja: NUMA対応のスケジューリング設定(<xref linkend="numa-aware-scheduling"/>): Kubernetesワークロードで使用するNUMA対応のスケジューリング設定。
zh_cn: 可感知 NUMA 的调度配置（<xref linkend="numa-aware-scheduling"/>）：Kubernetes 工作负载使用的可感知 NUMA 的调度配置。

source: Metal LB configuration (<xref linkend="metal-lb-configuration"/>): Metal LB configuration to be used by the Kubernetes workloads.
ja: Metal LB設定(<xref linkend="metal-lb-configuration"/>): Kubernetesワークロードで使用するMetal LB設定。
zh_cn: MetalLB 配置（<xref linkend="metal-lb-configuration"/>）：Kubernetes 工作负载使用的 MetalLB 配置。

source: Private registry configuration (<xref linkend="private-registry"/>): Private registry configuration to be used by the Kubernetes workloads.
ja: プライベートレジストリ設定(<xref linkend="private-registry"/>): Kubernetesワークロードで使用するプライベートレジストリ設定。
zh_cn: 专用仓库配置（<xref linkend="private-registry"/>）：Kubernetes 工作负载使用的专用仓库配置。

source: Precision Time Protocol configuration (<xref linkend="ptp-configuration"/>): Configuration files for running PTP telco profiles.
ja: Precision Time Protocolの設定(<xref linkend="ptp-configuration"/>): 実行中のPTP通信事業者プロファイルの設定ファイル。
zh_cn: 精确时间协议配置（<xref linkend="ptp-configuration"/>）：用于运行电信行业 PTP 配置的配置文件。

source: Kernel image for real time
ja: リアルタイム用のカーネルイメージ
zh_cn: 实时内核映像

source: The real-time kernel image is not necessarily better than a standard kernel. It is a different kernel tuned to a specific use case. The real-time kernel is tuned for lower latency at the cost of throughput. The real-time kernel is not recommended for general purpose use, but in our case, this is the recommended kernel for Telco Workloads where latency is a key factor.
ja: リアルタイムカーネルイメージは必ずしも標準カーネルより優れているとは限りません。リアルタイムカーネルは、特定のユースケース用に調整された別のカーネルです。低レイテンシを実現するために調整されていますが、その結果、スループットが犠牲になります。リアルタイムカーネルは一般的な用途には推奨されませんが、ここでは低レイテンシが重要な要因である通信ワークロード用のカーネルとして推奨されています。
zh_cn: 实时内核映像不一定比标准内核更好。它是针对特定用例进行微调的另一种内核。经过微调的实时内核可以降低延迟，但代价是降低了吞吐量。不建议将实时内核用于一般用途，但在本例中，它是建议用于电信工作负载的内核，因为其中的延迟是一项关键考虑因素。

source: There are four top features:
ja: 主に4つの機能があります。
zh_cn: 实时内核有四大特性：

source: Deterministic execution:
ja: 決定論的実行:
zh_cn: 确定性执行：

source: Get greater predictability — ensure critical business processes complete in time, every time and deliver high-quality service, even under heavy system loads. By shielding key system resources for high-priority processes, you can ensure greater predictability for time-sensitive applications.
ja: 予測可能性の向上 — 高負荷状態でも重要なビジネスプロセスが期限内に確実に完了し、常に高品質なサービスを提供します。高優先度プロセスのために重要なシステムリソースを保護することで、時間に依存するアプリケーションの予測可能性を向上できます。
zh_cn: 获得更高的可预测性 — 确保关键业务流程每次都能及时完成并提供高质量的服务，即使系统负载极高的情况下也不例外。通过围隔出关键系统资源供高优先级流程使用，可以确保为时间敏感型应用程序提供更高的可预测性。

source: Low jitter:
ja: 低ジッター:
zh_cn: 低抖动：

source: The low jitter built upon the highly deterministic technology helps to keep applications synchronized with the real world. This helps services that need ongoing and repeated calculation.
ja: 高度に決定論的な技術に基づいてジッターが低く抑えられているため、アプリケーションと実世界との同期を維持できます。これは、継続的に繰り返し計算を行う必要があるサービスで役立ちます。
zh_cn: 基于高确定性技术的低抖动有助于应用程序与现实世界保持同步。这可以为那些需要持续重复计算的服务提供帮助。

source: Priority inheritance:
ja: 優先度の継承:
zh_cn: 优先级继承：

source: Priority inheritance refers to the ability of a lower priority process to assume a higher priority when there is a higher priority process that requires the lower priority process to finish before it can accomplish its task. SUSE Linux Enterprise Real Time solves these priority inversion problems for mission-critical processes.
ja: 優先度の継承とは、優先度の高いプロセスがある状況において、そのプロセスがタスクを完了するためには優先度の低いプロセスが完了するのを待つ必要がある場合に、優先度の低いプロセスが高優先度を一時的に引き受ける機能です。SUSE Linux Enterprise Real Timeは、ミッションクリティカルなプロセスにおけるこのような優先度の逆転の問題を解決します。
zh_cn: 优先级继承是指当较高优先级的进程在完成其任务之前需要先等待较低优先级的进程完成时，较低优先级的进程可以提升为较高优先级的功能。SUSE Linux Enterprise Real Time 解决了任务关键型进程的优先级倒置问题。

source: Thread interrupts:
ja: スレッドの割り込み:
zh_cn: 线程中断：

source: Processes running in interrupt mode in a general-purpose operating system are not preemptible. With SUSE Linux Enterprise Real Time, these interrupts have been encapsulated by kernel threads, which are interruptible, and allow the hard and soft interrupts to be preempted by user-defined higher priority processes.
ja: 一般的なオペレーティングシステムでは、割り込みモードで実行中のプロセスはプリエンプト可能ではありません。SUSE Linux Enterprise Real Timeでは、このような割り込みをカーネルスレッドでカプセル化して割り込み可能にし、ユーザが定義した高優先度プロセスでハード割り込みとソフト割り込みをプリエンプトできます。
zh_cn: 在通用操作系统中以中断模式运行的进程不可抢占。在 SUSE Linux Enterprise Real Time 中，这些中断已由可中断的内核线程封装，并允许用户定义的较高优先级进程抢占硬中断和软中断。
